¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
No voy a dibujar a ese bicho gigante.
[Episodio 10]
Dijo que Gi Jeong es un tipo repugnante.
Niño, mira con atención.
Ese es el tipo de persona que soy.
Ahí va otra vez, sobreactuando.
¡Empieza ya!
De acuerdo, de acuerdo. Dibujemos rápido.
Comenzar.
¿Qué?
¿Podemos hacer poses de pareja?
U Dol...
Cuñado.
Por supuesto, absolutamente.
U Dol, ¿qué estás haciendo?
Déjenlo en paz.
¡Concéntrate en dibujar más rápido!
Este chico es impresionante.
¿Acaso Red no resulta aún más impresionante
por haber provocado una pelea con un niño?
Tras dar a luz,
mi madre comió sopa de algas durante semanas.
¡Oh, madre!
Niño.
Las cosas no saldrán como esperas.
Estúpido.
Cinco minutos es mucho tiempo.
¡Ríndete ya!
¡De ninguna manera, definitivamente te haré mío!
No, te convertiré en mi cuñado.
Se acabó el tiempo. Han pasado cinco minutos.
U Dol, levántate rápido.
Hola, Gi Jeong.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No estás bien.
¿Estás bien?
Esto no significa nada para mí.
¿Verdad, pequeño?
Sí.
Pensé que finalmente podría echar un vistazo adecuado aquí.
Recortaron todas las caras en las fotos del centro comercial.
Si se le ve aunque sea un poquito la cara, se vuelve loco.
En realidad, así me funciona mejor.
Porque su rostro no está sobreexpuesto.
¡Oh, te dije que descartaras esa idea!
No tiene absolutamente ningún interés en ese mundo.
¿Conoces al CEO Kye de Star & Studio, verdad?
Sí.
El legendario fotógrafo
que hace famoso a cualquiera.
Le rogué que echara un vistazo aunque fuera una sola vez
y finalmente conseguí que viniera.
Pero...
¿Conoces a J One? ¿J One?
¡Oye, quédate quieto!
El anciano que viene ahora
Trabajó con J One antes de que alcanzara la fama
y lo convirtió en una superestrella.
Tienes que impresionarlo, ¿de acuerdo?
Ugh, eso no me importa.
Dijiste que hoy se paga el triple, ¿verdad?
Cumple tu palabra.
Entendido, tío.
¡Caramba, eres increíblemente guapo!
Señor/Señora, es un honor que visite nuestra casa.
¡Hombre, estoy ocupado!
¿Es este el tipo?
¿Dónde está la cámara?
Ah, sí. Aquí está.
¿Qué te pasa en la cara?
¿Por qué tienes esa cara de pocos amigos?
¿Qué tal una sonrisa?
No quiero.
¿Qué dijiste?
Si quieres que sonría,
Intenta hacerme reír primero.
Encantador.
Ahora quiero más.
Basta. No lo haré.
Supliqué durante tres años.
Gracias a este niño tan simpático, hoy ha sido un día divertido.
¿Nos hacemos una foto de grupo?
—Claro.
—De acuerdo.
Vamos allá.
U Dol, ¿quieres tomarte una conmigo?
—Sí.
—Posad así...
¡Ah, listo!
Lo siento.
Cuatro, tres, dos.
¿Qué tal el día de hoy? ¿Te lo pasaste bien?
Bueno... estuvo bien, supongo.
Fue divertido, ¿verdad?
¿Seguirás viendo a ese tipo tan repugnante?
¿Eh?
Dije que habíamos roto.
U Dol, come esto.
¿Crees que soy estúpido?
Los vi tomados de la mano hace un rato.
Cinco, cuatro, tres, dos.
Lo repetiré.
Odio a ese tipo.
U Dol.
Aunque el niño todavía está en primaria,
tiene un aura que te mantiene a raya.
No es de extrañar que Baeblu se ponga nervioso a su alrededor.
Sin embargo, Gi Jeong lo controló bastante bien.
¿"Bien manejado"? ¡Ni hablar!
Es igual de inmaduro mentalmente.
Puede que U Dol sea en realidad más maduro.
¡Caramba!
Aun así, ese chico era demasiado atrevido.
Aunque sea un hermano menor patético,
Casi le rompe la preciosa columna vertebral
responsable de continuar el linaje de la familia Nam.
Eso no es todo.
No se lo diré a mamá.
No lo entiendo en absoluto.
Pero tal vez ese tipo tenga
un encanto que solo tú puedes ver.
¿Eh?
Relajó su cuerpo.
Entonces, de repente, levantó un poco las caderas.
Y se sostuvo con sus propias fuerzas.
Es muy considerado.
Debe parecerse a U Yeon.
Como era de esperar, sigue
un paso por delante de mi hermano.
¿En realidad?
¿De verdad dio permiso?
Sí, supongo que aprendió algo de ello.
Buena idea traerlo.
También hiciste un gran trabajo resistiendo antes.
No.
U Dol era tan ligero,
Fue como levantar una pluma.
¿O quizás tu cintura es simplemente súper fuerte?
Por supuesto que mi fuerza central es increíble.
Como era de esperar, la fuerza de espalda del hombre es...
¿Hola?
¿Se ha producido una desconexión?
¡Gi Jeong!
¿Eh?
Sí.
¿Qué? Pensé que nos habíamos desconectado.
¿Por qué dejaste de hablar?
Bien.
Sonaba demasiado sugerente.
¿Sugestivo?
Tu... tu comentario sobre...
¿Qué dije que fue inapropiado?
Solo mencioné que tu cintura es muy fuerte.
Bueno, eso...
sabes.
¿Qué tal eso...?
Voy a colgar.
Nos vemos mañana.
¿Gi Jeong? Gi Jeong.
Esperar.
¿Qué? ¿Por qué...?
Pero a nuestra edad,
¿Deberíamos estar hablando realmente
de romances adolescentes aptos para mayores de 15 años?
Hablemos de relaciones adultas,
relaciones adultas.
¿Nada? ¿Y vosotros?
Estás en la edad perfecta para ello.
¡Uf, ¿por qué nos preguntas eso?
¿Y tú, Black?
Las relaciones de Black no son interesantes.
Son aburridos, pero ella nunca deja de tener citas.
¿Y su último romance?
Ella ya rompió con él.
¿Cómo lo sabes?
Un momento, ¿ahora ustedes dos se están dando
consejos sobre citas?
Jonathan.
Jonathan me lo contó.
¿Cómo lo sabe Jonathan?
Un momento, ¿ustedes dos son tan cercanos?
No, no es así.
Cuanto más hables, más profundo
será el hoyo que caves; es hora de parar.
En resumen, él y Jonathan
se enteraron. Fin.
¡Uf, basta! ¿Qué es importante aquí?
Lo que importa es que la relación de Black terminó.
¿Por qué no estás saliendo con nadie?
¿Eh?
¿Por qué no están saliendo ustedes dos?
Yo también me lo pregunto a veces.
¿De verdad?
¿No sienten nada el uno por el otro?
¿Y qué hay de Seon Ho?
¿Alguna vez has sentido algo por Geu Rin?
Tengo.
Claro que sí.
Bastante a menudo, la verdad.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Y tú, Geu Rin?
¿Alguna vez sentiste una chispa con Seon Ho?
Es insoportable.
¿Por qué me sigues?
Parecías molesto antes.
Hoy has estado muy descarado.
Tengo algo que preguntar.
No quiero oírlo.
Sra. Taeng ¡Sí!
¿Así que Jonathan no te contó
por qué rompí con ese chico, eh?
Porque te llamaba Sra. Taeng Ja.
¿Me llamaste así a pesar de que lo sabías?
Sí.
¿Cómo me acabas de llamar...?
¿Cómo puedo hacer que me veas como un hombre?
Taeng Ja, ¿qué tengo que hacer
para que me veas como un hombre?
¡I!
¡Te dije que no me llamaras Taeng Ja!
¿Y tú, Geu Rin?
¿Alguna vez sentiste una chispa con Seon Ho?
Estoy en casa.
¿Por qué bebes solo?
¿Comiste algo que te sentó mal?
Recibí la vara del amor.
¿Eso es soju?
¡Ya está aquí! ¡Ya está aquí! ¡Ya está aquí!
¿Por qué te gusto?
¿Debo mencionar solo una razón?
No, enuméralos todos.
Es tu tarea.
Revisaré tus respuestas en persona.
¡Sí!
¡Ay dios mío!
¡Oye, eso es muy travieso!
¿Qué tiene de malo?
¿Estás diciendo que hablar de tener
una cintura fuerte es algo malo?
No.
Jo Mi Rae, ¿sufriste un golpe de calor o algo así?
Acabas de decir que era una travesura.
Quien haya sentido la maldad
en esa palabra es el travieso.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
¡Tiene ese demonio de la lujuria muy dentro de su corazón!
Habla de forma que pueda entenderte.
En términos terrícolas.
¿Ustedes se besaron?
No aquel piquito de antes, sino un beso de verdad.
¿De qué estás hablando? Eso nunca pasó.
¿En realidad?
Bien, déjame explicártelo en términos terrícolas.
Nam Gi Jeong pronto
se abalanzarán sobre ti.
No dejaste de leer pornografía, ¿verdad?
¿Por qué iba a detenerme?
Deberías ir a rezar o algo así.
El demonio de la lujuria te domina por completo.
¡Oye, atrápame, Yeon!
¡Se abalanzará sobre U Yeon! ¡Atrápalo!
La técnica de besos para conquistar su corazón.
¿De verdad tengo que explicar esto con palabras?
Toda esta es la experiencia que adquirí
invirtiendo dinero y tiempo.
Hola, Nam Gi Jeong.
Cuando quieres, puedes hacerte el tonto, ¿eh?
Por favor.
Por favor, enséñame.
No te lances a lo loco.
Oh.
Lo más importante
es su preferencia.
¿Su preferencia?
[Versión 1]
U Yeon.
[Solicitar permiso]
¿Puedo?
Una chica que quiere que le pidas
que te anime a besarla de forma romántica.
¿Puedo besarte?
No.
¡Uf, ¿por qué preguntas algo así?
[Versión 2: Acércate más]
Una chica que quiere que la acerques y la beses.
No hagas eso.
¡Como un verdadero hombre, golpea la pared!
[Versión 3: Golpe contra la pared]
No, no hagas esto.
[Versión 4: Mirada Profunda]
Una chica que quiere que la mires a los ojos
y, naturalmente, inclinarse para darle un beso.
Pero U Yeon
No haría ninguna de esas cosas.
¡Uf, niño sin remedio!
¿Está recibiendo clases solo porque no sabe besar?
No me esperaba
que la vida amorosa de Nam Gi Jeong fuera así.
Oye, ¿qué libro nos pidió que le compráramos?
No lo recuerdo ni después de haberlo escuchado 100 veces.
¡Un libro sobre cómo leer libros correctamente!
Esperar,
¿No lo compró y leyó la última vez?
Se trataba de leer libros correctamente.
pero este trata sobre cómo leer libros
sobre la lectura de libros.
¿Qué clase de tontería es esa?
No se trata de estar poseído por demonios de la lujuria.
Simplemente estoy persiguiendo mi sueño.
¿Sueños?
He elegido mi camino.
Me convertiré en novelista romántica.
¿Qué?
Dijiste no hace mucho que
ibas a convertirte en A&R.
Dijiste que querías crear ídolos
como Legend con tus propias manos.
No, creo que tengo más talento en este campo.
Y también hay alguien que me inspira estos días.
¿Aparte de Legend?
Sí.
- ¿Cara nueva?
- Sí.
Hola Ra.
Oye, Oh Dae O.
¿Qué haces en una librería?
Es tan raro en ti.
Lo mismo digo.
Oh Dae O, no lo encuentro. Vámonos ya.
- ¿Qué pasa?
- No me he maquillado hoy.
¿Viniste a comprar un libro de ejercicios?
Sí.
Oh querido.
¿Por qué precisamente hoy?
Espera, ¿cómo supo que estaba hablando de él?
Buscamos un libro sobre cómo leer bien.
¿Tienes alguna recomendación?
Pie Grande.
Hola.
- Sí.
- Hola, Pie Grande.
¿Dijiste que dejaste
aquí un estuche de lápices y un cuaderno de croquis?
Los dejé en la habitación de Baeblu.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
He estado distraído
por culpa de mi hermano pequeño.
Oh, no es nada.
Los huéspedes dejan todo tipo de cosas.
Pie Grande.
Por cierto, Jonathan, tengo curiosidad por algo.
Eres un rockero, ¿verdad?
Correcto.
Guau.
¿Tu objetivo original era ser rockero?
Así es.
¿Cuál es tu sueño, Baeblu?
No
¿Tienes algún sueño en particular todavía?
No hay nada en lo que sea excepcionalmente bueno.
No sé qué hacer.
Luego, piensa en lo que te gusta hacer.
Quizás eso te dé alguna orientación.
Sí, pensé en eso.
Pero ni siquiera sé qué me gusta.
¿Una pizarra en blanco, eh?
Bueno, con una pizarra en blanco,
puedes dibujar cualquier cosa, ¿no?
¿Pizarra en blanco?
Ahora que lo pienso,
Hay algo que sí me gusta.
¿Significa eso que Nam Gi Jeong se convierte en mi sueño?
Yo también.
No lo sabía
Pensabas eso de mí.
No, no es eso...
¿Qué quieres decir con "no"?
Lo oí todo.
No me refería a eso.
¿Qué vas a hacer?
Asume la responsabilidad.
¿Para qué?
Para ti.
Ayer me perturbaste
con tus comentarios sugerentes.
Y ahora estás jugando con mis sentimientos,
¿qué vas a hacer al respecto?
¿A qué "comentarios sugerentes" te refieres?
Nam Gi Jeong pronto se abalanzará sobre ti.
Primero, averigua sus preferencias.
[Permiso, Acercarse, Golpe contra la pared, Mirada profunda]
Comencemos con la Opción 3.
¿Qué?
Gi Jeong.
¡Oh, vamos!
¡Deténganlo ahora!
También existe la opción 4.
Por favor, deja de decir tonterías.
¡Tampoco puedes hacer el número 1, el número 2 y el número 4!
¿Qué?
No, en absoluto.
Sabía que ibas a decir eso.
Pero algún día nos besaremos.
Claro que quiero hacerlo ahora mismo.
No te oigo.
Si alguien te gusta de verdad,
besarlo surge de forma natural.
Tú también me gustas mucho, pero...
Vale, no hace falta que lo expliques.
Ya sabía que eras así.
Pero quería ver
si tienes otras facetas.
¿Otros lados?
U Yeon.
¿Cuánto crees que sabes de mí?
¿Eh?
La persona que yo conozco no es todo tu ser.
La persona que conoces no es todo lo que soy, ¿verdad?
Así que, supongo que eso significa que te gusta alguien
Se trata de querer conocerse
cada vez mejor.
¡Ay, mi cabeza!
Realmente me haces pensar mucho.
¡Dios mío!
¿Es demasiado tarde para ir a la sala de estudio?
No, no lo es.
Parece que Se Ra y Mi Rae
también se quedan hasta tarde en la librería.
Oh, es hora de irse.
Tal vez debería empezar a ir también a la sala de estudio.
No.
¿Soy tan vergonzoso?
¡Ah, claro!
Fueron celos, ¿verdad?
No son celos.
U Yeon.
Realmente no puedo con el estudio.
Pero jamás seré alguien que te avergüence.
Yo también empezaré a pensar seriamente en mi futuro.
¿Dijiste que te convertirías en alguien increíble?
Sí, necesito ser más específico.
Vale, avísame
cuando lo averigües. Me voy.
- Estudia mucho.
- Sí.
Gi Jeong.
¿Eh?
Puedo...
¿Puedo ir a verte trabajar?
¿Eh?
Quiero saber más sobre ti, ¿te parece bien?
¡Claro! ¡Claro! ¡Perfectamente!
Me aseguraré de elegir un día en el que luzca lo mejor posible.
Bueno, nos vemos luego.
¡Oye, ten cuidado en tu camino!
Bueno, mira quién está aquí.
¿No estás descuidando tu trabajo?
Lo siento, ayer tuve mucho que hacer.
No pasa nada. Ayer solo me tomé una cerveza.
Logré llegar a casa caminando
sobre mis dos pies en lugar de gatear.
Impresionante.
La gente no para de decir que estoy actuando de forma extraña.
¿Cambié demasiado de repente?
¿Acaso parezco estar fingiendo?
—Absolutamente no.
—¿Verdad?
El amor transforma a las personas.
Como mínimo, debería evitar
preocupar a la persona que me gusta.
Ya sabes que así es como abordo
las relaciones, ¿verdad?
Incluso antes...
La última vez también me fui temprano a casa
porque no quería preocuparte.
Tan responsable.
Por supuesto. Nos vemos luego.
Geu Rin.
Sobre la pregunta de Pink...
- ¿Eh?
- ¿Y tú, Geu Rin?
¿Alguna vez sentiste una chispa con Seon Ho?
¡Vamos, date prisa!
¿Te enteraste? El estudiante de último año Heo Zero
regresa a la escuela.
Ya lo sé. Puede
que ahora la vida escolar se vuelva interesante.
Se ve muy bien cuando fuma.
¡Guau, pensé que estaba viendo una sesión de fotos!
¿No salió él con esa estudiante de primer año
del departamento de diseño escénico?
Ah, ¿Six Rin? Probablemente rompieron.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
¿Así que por eso Eun Gi lloraba desconsoladamente?
¿Lloró?
Lloró desconsoladamente.
Oye, eso es duro.
Has ignorado sus palabras durante tres años,
¿Pero le dijiste que sí a una chica que acababas de conocer?
¡Oye, estás aquí!
Nam Gi Jeong, mucho gusto.
Ah, esta es la gerente Noh Ji Won
de SN Entertainment.
Mi compañero de clase de penúltimo año.
Seguro que estás harta de oír
cumplidos sobre tu aspecto.
[Gerente Noh Ji Won, SN Entertainment]
¿Cómo debería persuadirte...?
¿Por qué cambiaste de opinión?
Dijiste que odiabas la atención y estar ocupada.
Exactamente.
Bien...
Estoy contento con cómo están las cosas.
pero si puedo mejorar,
Debería intentarlo.
¿Dijo que quiere conocerte mejor?
¿Eh?
Sí, ¿por qué?
Eso es algo totalmente sugerente.
¿Por qué es eso algo sugerente?
El protagonista masculino de la novela que leí ayer
Dijo exactamente eso antes de hacer 'eso' con ella.
¿Pero tú dijiste eso?
¡Ay, hombre! ¿Por qué hiciste eso?
¿Hacer 'eso'?
Mi Rae, cálmate.
Y por favor, lean fanfics limpios en lugar de pornográfico.
No deberías tener acceso
a contenido para adultos. ¿Cómo lo conseguiste?
Es un secreto.
En fin, al parecer el amor verdadero es para mayores de 18 años.
¿Así que vas a visitar
el lugar donde trabaja tu novio?
Sí, nunca había visto trabajar a Gi Jeong antes.
Así que pensé que podría estar molesto.
Además, pensé que podría haber
facetas de Gi Jeong que desconozco.
¿Ah, ya revisando si hay trampas?
No, no es eso...
Gi Jeong está aquí.
Dijo que llegaba tarde al trabajo,
que solo había venido a verme un momento.
Fix Jo Mi Rae.
Nos vemos en la sala de estudio.
No estoy seguro de si se puede arreglar.
Vamos.
Ah, cierto.
Tenía que ir a algún sitio.
Necesito organizarme.
¿De repente?
Sí, supongo que pasaré por allí contigo.
No, está bien.
Iré sola.
Eres el mejor estudiante. Deberías estudiar.
Hasta luego.
¡Qué guapo!
Incluso las fotos espontáneas de mi novio
parecen reportajes de revista.
¡Es tan guapo!
Gi Jeong.
U Yeon. ¡Oye, no corras, te vas a caer!
¿Eh?
¿Por qué has venido tan rápido?
Solo quería verte antes.
¡Qué par de tontos somos, ¿verdad?
No.
Seré el único tonto aquí. Solo yo.
No puedes ser tonto, arruinarás tus estudios.
Tu sueño es entrar en la universidad, ¿verdad?
Oh, espera.
¿Dijiste que soy tu sueño?
No, no lo hice.
Vamos juntas, Señorita Piggy.
Estoy en casa.
¡Song U Yeon, detente!
¡Oye, saca esta basura primero!
¿Por qué? ¡Date prisa!
Mamá, ¿por qué siempre me tocan estas tareas?
Cualquiera podría hacerlo, no eres el único.
- Date prisa.
- De acuerdo.
Cualquiera puede sacar la basura, ¿por qué siempre yo?
¿Qué te pasa otra vez?
Te disculpaste la última vez,
y ahora vuelves a hacer esto.
No fue una disculpa unilateral.
Pido disculpas por haberte faltado al respeto.
Pensé que tú también te disculparías si yo hablaba primero.
¿Por qué debería disculparme contigo?
Siempre terminas rebatiendo al final de todo.
¿Por qué te comportas así?
¡Antes no eras así!
¡Porque antes era un cobarde!
Hice lo que me dijiste, aunque no me gustara,
porque tenía miedo de que me odiaras.
¡Ahora ya no tengo miedo!
Me da igual si me odias.
¡Odio que tengas favoritos!
¿Qué?
Uf, está bien. Lo haré yo misma.
O tú o yo. ¿Quién más lo haría?
No preguntaría si no estuviera ocupado.
Lo sacaré.
U Seok.
No, U Seok. No te ensucies las manos.
Déjalo ir. Yo me encargo.
Iba a tomar un poco de aire fresco.
¿Te sientes aliviado ahora?
¿Te sientes bien haciéndole
esto a tu hermano después de dos meses?
No puedo soportarlo más.
[Gi Jeong: ¿Llegaste bien a casa?]
[Siento no haber podido acompañarte a casa por culpa del trabajo.]
[Casi me muero de la preocupación.]
[Casi muere.]
¿Cuántas veces vas a escribir eso?
[No te preocupes, llegué a casa perfectamente bien.]
Me alegro de oírlo. Gracias.
¿Qué hay que agradecer?
[Simplemente me alegra que estés aquí.]
[¡Otra vez lo mismo! Deja de decir eso.]
[Hablamos luego. Eun Gi me está llamando.]
[Vale, trabaja duro.]
Gi Jeong, ¿sabes qué?
A veces,
Solía ​​encontrar consuelo en las habitaciones oscuras.
No tengo por qué ver el suelo borroso
a causa de las lágrimas.
Pero hoy en día es diferente.
Siempre que el suelo empieza a verse borroso,
Alguien aparece misteriosamente para secarme las lágrimas.
Verás,
Me convertiré en un hombre extraordinario.
No hay necesidad de preocuparse por eso ahora.
Siento que estoy destinado a la grandeza, ¿sabes?
Semejante confianza temeraria
Extrañamente, me tranquilizó.
¿Es algún tipo de hechizo?
Sea lo que sea,
Siempre te creeré.
Y yo
Me gustas cada vez más.
Pero
a veces
Te sientes demasiado bien para ser verdad.
Simplemente me gustas.
Estoy detrás de ti.
Eres especial para mí.
Eres súper, súper, extra especial para mí.
Tú
Debería gustarte también.
Para alguien como yo,
Eres algo que nunca podría suceder.
Así que a veces,
No puedo evitar sentir miedo.
Ese día,
Me despertaré y ya te habrás ido.
¡Uf, mátame ya!
Aquí voy de nuevo.
Pero Koo Seon Ho,
Todavía no estoy listo para responderte.
Lo siento mucho.
¿Por qué?
Es porque no me resulta fácil.
Seon Ho.
Has comenzado
¿Me estás evitando otra vez, eh?
¿Evitándote? ¿De qué estás hablando?
Oye, ¿te hice algo malo?
¿Por qué eres así?
¿Es la primera vez que te evito?
Esta es la segunda vez.
La primera vez fue cuando confesé,
y la segunda vez es
después de lo que pasó la última vez.
¿De verdad nunca te has sentido así?
¿Tu corazón late con fuerza por mí?
¿Es tu 'Acaprio'?
¿Sigues siendo rubia?
No.
¡Entiendo!
¿Cuál es el problema?
¿Nunca has sentido un aleteo?
Hola... ¿Quién es?
Te extrañé.
También.
Ya estoy de vuelta.
Koo Seon Ho,
¿cómo has estado?
Ustedes dos siguen siendo muy amigos, ¿verdad?
¡Suéltala, señor!
¿Eh?
Tus manos.
¿Manos?
¡También!
¿Tiene que ser así?
Nam Gi Jeong diría que U Yeon
es hermosa incluso si parece una persona sin hogar.
Ese es Nam Gi Jeong. El verdadero problema
son las personas que lo rodean.
- ¿Sesión de fotos grupal hoy, verdad?
- Sí.
Incluso podrían compararte con ellos.
Necesitas al menos un poco de protección.
No estoy seguro de que eso sea correcto.
Ah, la lente.
¿Preparaste el color verde azulado místico que te pedí?
No.
No hay nada que hacer.
Este es mi vestido favorito. Ten cuidado al usarlo.
Gracias.
Vale, no olvides la actualización del chat en directo.
Sí, nos vemos luego en la sala de estudio.
Bueno.
¿Deberíamos ir al cine después de tanto tiempo?
Viniste con Song esta mañana, ¿eh?
Ah, ella se quedó a dormir en mi casa.
Creo que volvió a tener problemas
con su madre.
Song siempre acude a ti
cuando eso sucede, ¿verdad?
- ¿Eh?
- Bueno...
No soy precisamente la amiga más servicial.
Eso no es cierto.
Song se sentía mal porque he estado
durmiendo sola estos días.
Veamos películas en otra ocasión.
Tengo muchísima tarea.
Vamos.
Esperar.
Este no era el plan original, ¿verdad?
Es mi decisión.
Tú también hiciste lo que quisiste, ¿verdad?
No, en serio.
Esto no está bien.
¿Puedes plancharlo y colgarlo correctamente?
Ni siquiera te dije que te lo pusieras,
¿pero por qué te estás alterando tanto?
De acuerdo, entonces yo también lo usaré.
No hace falta. Ya tienes tu propia ropa.
No, no quiero eso.
Entonces me pondré lo mismo.
Yo tampoco quiero eso. Este es mi estudio.
¿Eres el jefe aquí?
Haré lo que me plazca, ¿de acuerdo? Basta.
Vamos. Escúchame solo una vez.
¿Por qué actúa así Gi Jeong?
Hoy fue la sesión de fotos grupal.
Le puso de nombre a Miss Piggy.
¿Y?
Los atuendos cambiaron.
-¿La ropa de Gi Jeong?
-No, la de las modelos.
¿Cómo?
Creo que está aquí.
¿Es modelo?
Mi Rae tenía razón.
Me hace sentir intimidado.
No.
Yo soy yo y ella es ella.
Si Gi Jeong viera esto, me volvería a dar una charla.
Ellos.
Hola.
¡U Yeon! ¿Qué haces aquí ya?
¡Vete, vete! ¡Vuelve más tarde!
Me dijiste que viniera directamente después de clase.
De todos modos, no puedes estar aquí ahora.
- ¿Debemos incluir el modelo?
- Hazlo.
—¡Vamos!
—Gi Jeong—. ¡Comienza el rodaje!
Modelos, salgan, por favor.
¡Maldita sea!
U Yeon, deja de mirar.
¡Mírame!
¿Estás bien?
¡Hasta tu hipo es adorable!
Ah, qué bien.
Conserva esa energía desbordante hasta el final.
¡Sigue adelante hasta el final!
¡Tensión, tensión!
Tres, dos.
—Genial.
—U Yeon.
Siéntate aquí.
No mires ahí.
No te des la vuelta
hasta que yo salga.
Este lugar está lleno de lobos.
y chicas guapas como tú estáis en peligro.
Quédate así, ¿de acuerdo?
Quedó genial.
¿Puedes sujetarles los pantalones un segundo?
- Dae O.
- ¿Sí?
Díganle a ese traidor que se prepare.
Digamos que le toca a él a continuación.
Oye, ¿lo oíste, verdad?
De acuerdo, por favor, vete.
Ah, esto me está poniendo ansioso, en serio.
Ven rápido.
¿Por qué te has arreglado tan bien otra vez hoy?
-No mires atrás, ¿entendido?
- Vale, vale.
Por favor, espere un momento.
Mi amigo es muy vergonzoso. Le pediré disculpas.
Yo también.
Esta situación es...
¿Como 'compañeros en la miseria'?
'Sufrimiento compartido.'
¡Bueno!
Ah, qué bien.
Cortar.
Ahora prepárate para el siguiente atuendo.
Dile a Gi Jeong que venga.
¡Gi Jeong!
¿Por qué estoy tan nervioso?
¡Tú puedes!
No me quites los ojos de encima.
Vale, ¡posad!
Señal.
Crea el ambiente.
Bien.
Nunca lo había visto tan serio.
Es diferente a como es en San Francisco.
Derecha, gira ligeramente.
Retrocede un paso, ¿de acuerdo?
Perfecto.
Incluso el simple hecho de vestirlo
saca a relucir algo en él.
Sigamos adelante.
¡Genial, bien!
Excelente.
Como si estuvieras mirando algo con tranquilidad.
♫ Me haces comprender ♫
♫ Tú me haces encontrarme a mí mismo ♫
♫ Porque eres una estrella ♫
Loco...
La verdad es que en aquel entonces me creí ese cuento.
También.
Hace calor. Hablemos adentro.
¿Quieres que te rompa el brazo?
Eres
Está muy enfadado conmigo.
He estado reflexionando profundamente.
Irse así.
Tenme un respiro.
Para ser precisos,
Tú no te fuiste, yo te dejé.
¿Acaso tú?
Exacto. Ahora no somos nada.
Deja de comportarte así.
Regresé por ti.
Pensé mucho en ti.
Eres la única persona en la que pude pensar.
Tu actuación ha mejorado. Lo admito.
Pero tu táctica ya no funciona conmigo.
¡Lárgate!
¿Desde cuándo?
¿Tú y Seon Ho os hicisteis tan amigos?
¿Te sentías solo sin mí?
Nos vemos por ahí, Rin Rin.
¿Por qué esperar afuera? Deberías haberte quedado adentro.
¿Eh?
Ah, está demasiado lleno dentro.
Hoy había bastante gente.
¿Cómo fue?
Yo era la única en la que tenías ojos, ¿verdad?
Sí.
¡Vamos! Te compraré algo rico.
Esperar.
Creo
Hoy tengo que irme a casa temprano.
¿Qué?
Nunca mencionaste eso.
Se me olvidó el examen sorpresa de mañana. Lo siento.
¿Ah, de verdad?
Supongo que no hay nada que hacer.
Te acompañaré a casa.
No.
Tengo que encontrarme con mi madre.
¿Eh?
Ella quiere visitar los grandes almacenes.
¿Tu mamá?
Debería ponerme en marcha.
Gracias por invitarme hoy.
Te enviaré un mensaje de texto.
¿Qué es esto? ¿No estabais
todos emocionados por vuestra cita?
Dice que se le olvidó que mañana tiene un examen sorpresa.
¿Qué? ¿Un examen sorpresa?
¿Todavía se hacen esas cosas hoy en día?
Supongo que su escuela todavía lo hace.
Pero ¿por qué la dejaste ir sola?
Tenía planes con su madre.
¿Es una niña?
¿Qué es eso del cuestionario sorpresa?
¿Es una niña? ¿Qué pasa con el examen sorpresa?
Jo Mi Ryo dijo esto.
Bienvenido.
Podrías haberte tomado tu tiempo con la tarea.
Lo terminé todo.
¿En realidad?
Sentarse.
Dime.
La razón por la que me gustas...
Simplemente me sentí atraído hacia ti.
Pensé que habría alguna razón de peso.
Porque eres valiente y honesto.
Con cualquiera, en cualquier lugar.
Me gusta que no te preocupes por los demás
y te centres en ti mismo.
¿Sí?
¿Y si soy diferente fuera de San Francisco?
- ¿Eh?
- ¿Seguirías pensando lo mismo?
¿Y si fuera una persona tímida e insegura
que ni siquiera puede mantener el contacto visual?
¿Y si soy de las que siempre
se culpan de todo?
Eso es imposible.
Claro, no puede ser.
Pero tampoco soy la mujer que te imaginas.
Es decir, soy una fantasía que tú creaste.
Una versión de mí que solo existe dentro de SF.
—Eso no es cierto.
—Sí que lo es.
Hyuk.
Si la versión de mí que te gusta es tu fantasía,
Entonces no intentes conseguirlo a través de
otra persona, hazlo tuyo.
Si finjo caer rendida
ante tus coqueteos aquí solo por diversión,
Me convierto en una bruja que seduce a un chico inocente.
No soy tan irresponsable con mi vida.
¿Qué te pasa con esa mirada?
Si esa mirada significa que no has entendido
nada y que te gusto aún más,
Te mataré.
¿Dónde estás?
Tienes clase.
—Me lo salto. Vamos a pasar el rato.
—¿Eres un niño?
¿Por qué?
Vamos a comer algo rico, ¿de acuerdo?
¡Ah, qué comida tan rica!
¡Vamos!
¿No estás comiendo?
Entonces lo haré.
Ah, eso es mezquino.
Estoy estresado.
Heo Cero.
¡Ay, Dios mío!
Justo cuando empezaba a olvidarme de todo,
aparece él y vuelve a desbaratarlo todo.
¿Te trastorna?
¿Eh?
¿Despertó tus sentimientos?
No, no me refería a eso.
¿Por qué ese suspiro?
No te molesta, ¿verdad?
Sí, lo hace.
Seon Ho.
¿Es normal que no me importe
que el ex de mi novia siga rondando por ahí?
Koo Seon Ho.
Esto me está volviendo loco.
Un momento.
Koo Seon Ho.
¿Por qué preocuparse por Heo Zero?
¿Crees que dudaría por su culpa?
Eso es insultante.
Seis Rin.
¿A cuál le acabas de decir que estás estresado?
¿Porque tu ex te sigue molestando?
¿Koo Seon Ho, tu amigo? O...
¿Novio Koo Seon Ho?
¿Estás saliendo conmigo o estás fingiendo?
Piénsalo seriamente de nuevo.
Gi Jeong brillaba.
Más brillante que cualquier otro allí.
Ni siquiera tuvo que intentarlo.
pero le resultaba natural.
Personas que lo tienen todo sin esfuerzo.
Nací con todo desde el principio.
Y yo, que me creí cada palabra
Esa gente dijo.
Todo lo que me contó Gi Jeong.
Palabras más dulces
que "Me gustas".
Palabras que me tranquilizaron
ahora
convirtiéndose en mentiras que regresan
para hacerme daño.
Cuando te enamoras de alguien,
Terminas descubriéndote a ti mismo.
Ellos no.
Partes ocultas de mi corazón.
La cruda verdad
Acerca de mí.
¿Qué debo hacer, Gi Jeong?
Soy...
Empiezo a odiarte.
Ya
ha regresado.
¿Te avergüenzo tanto?
Ojalá dejaras de actuar con tanta seguridad.
Si no te gusta, renuncio. No pasa nada.
Si traicionas nuestra Canción, te despellejaré vivo...
Ahora mismo tengo mis propios problemas.
Esos dos entraron como Moisés
separando las aguas del Mar Rojo.
Todo esto es gracias a Acaprio.
Entonces deberíamos aplastar a ese imbécil.
Te comportaste con mucha altivez y prepotencia delante de mí,
¿Y esto es todo lo que eres capaz de hacer, mentir?
¿No odias a mi madre?
Todos los padres son así.
Simplemente se preocupan por ti.
No odio a tu madre, pero me da miedo.
Estoy pensando en romper con Gi Jeong.
Entonces, dime.
Tae Seon, eres quien
más piensa entre nosotros.
Oye, ¿pensar siempre duele tanto?
¡Maldita sea!
¡Malditos pensamientos!
¿Cómo puedo sacármelas de la cabeza?
¡Entonces deja de pensar!
¡Maldita sea!
¡No puedo! ¡Siguen llegando!
¡Pequeño punk!
¿Desde cuándo te volviste tan reflexivo?
Apenas eres un Homo erectus,
intentando actuar como un Homo sapiens.
¡Por eso te explota la cabeza!